#Решение тестового задания

Для приложения `app,py` был написан Dockerfile

Конфиг Prometheus лежит в `prometheus/prometheus.yml`

Старт работы

    docker-compose up    

Контейнеры запускаются на портах:
* 5000 для flask
* 9090 для prometheus
* 3000 для Grafana

При развертывании конфигурации в prometheus в status/targets можно увидеть Flask
 screenshot here later

Далее в Grafana указываем новый datasource
(также был указан scrape_interval = 1s)
  screenshot here later

В Grafana импортируем новый дашборд при помощи json-конфигурации из
файла `configs/dashboard.json`
  screenshot here later

Для стресс тестов был выбран Postman
Конфиг коллекции в файле `configs/devops_test.postman_collection.json`
Для запуска коллекции были выбраны следующие настройки:
  screenshot here later

По результатам тестирования TBD


# Тестовое задание

Приложение `app.py` написано с использованием фрэймворка Flask. По запросу

    curl http://localhost:5000/

показывает номер текущего посещения. По запросу

    curl http://localhost:5000/metrics

отдает метрику `hello_world_counter` в формате Prometheus.

Все пункты задания опциональны, Вы можете остановиться на любом пункте,
например, если Вы не укладываетесь по времени, просто пришлите результат.
   1. Создайте Dockerfile для приложения `app.py`;
   2. Создайте конфигурацию (на выбор) docker-compose, Docker swarm или
      Kubernetes, запускающую контейнеры:
      * приложения `app.py`;
      * Prometheus с настройкой сбора метрики приложения `app.py`;
      * Grafana;

      Вместо Prometheus и Grafana можете использовать любую систему
      мониторинга, поддерживающую вывод графиков. При необходимости, добавьте
      поддержку системы мониторинга в приложение.
   3. В системе мониторинга создайте график, отображающий количество посещений
      в секунду. Сохраните или экспортируйте его конфигурацию, если система
      мониторинга это поддерживает, или покажите конфигурацию на скриншоте.
   4. Любым удобным инструментом (например Apache bench) проверьте,
      справляется-ли приложение `app.py` с нагрузкой в 100 запросов в секунду.
      Соберите вывод тестового инструментария и снимите скриншот графика
      количества посещений, если он есть;

Отправьте все результаты любым удобным способом.
